---
title: "Вахта памяти «Терский Рубеж»"
slug: 'vakhta-pamiati-terskii-rubezh'
date: 2026-03-25
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "gwLTeKkbt5_nBVFaFwzvVeeEYPBG-HgEERiiEGWUDrzkl8PnLXpfH6KMIbG5bP0qzha5kZLerhWCzQDDNs7wVu7o.jpg"
---

Завершены поисково-разведывательные работы и дан старт 1-го этапа поисковой экспедиции «Северо-Кавказский фронт», проводимой в рамках реализации проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж».

Поисковики Поискового отряда «Терский Рубеж», Поискового отряда «Патриот» (Чеченская Республика) и Поискового отряда «Патриот» (Республики Ингушетия) завершили поисково-разведывательные работы на северном склоне Терского хребта в районе городе Малгобек. В ходе проведения данных работ определены места предполагаемых мест для проведения поисковой экспедиции.

Поисковиками Чечни и Ингушетии отработаны уже пять участков, где сведениям документов из Центрального архива МО РФ проходили контактные бои с немецко-фашистскими захватчиками, в ходе которых погибли защитники нашего Отечества. И нами определены места, где мы будем, проводит поисковые работы,- говорит Руководитель Вахты Памяти - Член комиссии по добровольчеству и молодежной политике Общественной палаты РФ – Председатель Совета Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.

По словам И.Сардалова на Совете командиров за каждой командой закреплены районы, где будут проводиться поисковые работы.

Всего за десять дней работы планируется провести также полевые работы на стыке административных границ Чечни, Ингушетии и РСО-Алания, в которых примут участие поисковики из регионов СКФО и Астраханской области,- добавил Иса Сардалов.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся на средства Фонда президентских грантов в рамках реализации мероприятий проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» при непосредственной материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Терский Рубеж», Поискового отряда «Патриот» ЧР, Поискового отряда «Патриот» РИ.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #Ушедшиевбессмертие #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #Подольск




